Repository: LibreCAD/LibreCAD
Catalog: librecad/ts/librecad_*.xlf
Languages: zh_tw

# _msg2258
source: Layer with a name "%1" already exists. Please specify a different name.
zh_tw: 相同名稱"%1"的圖層已經存在。請指定不同的名稱。

# _msg2259
source: Show all layers
zh_tw: 顯示全部圖層

# _msg2260
source: Hide all layers
zh_tw: 隱藏全部圖層

# _msg2261
source: Unlock all layers
zh_tw: 解鎖所有圖層

# _msg2262
source: Lock all layers
zh_tw: 鎖定所有圖層

# _msg2263
source: Add a layer
zh_tw: 新增圖層

# _msg2264
source: Remove the current layer
zh_tw: 移除目前圖層

# _msg2265
source: Modify layer attributes / rename
zh_tw: 修改圖層屬性／重新命名

# _msg2267
source: Looking for matching layer names
zh_tw: 尋找匹配層名

# _msg2268
source: Layer Menu
zh_tw: 圖層功能表

# _msg2269
source: &Defreeze all Layers
zh_tw: 解除凍結全部圖層

# _msg2270
source: &Freeze all Layers
zh_tw: 凍結全部圖層

# _msg2271
source: &Unlock all Layers
zh_tw: 解鎖所有圖層

# _msg2272
source: &Lock all Layers
zh_tw: 鎖定所有圖層

# _msg2273
source: &Add Layer
zh_tw: 新增圖層

# _msg2274
source: &Remove Layer
zh_tw: 移除圖層

# _msg2275
source: Edit Layer &Attributes
zh_tw: 編輯圖層屬性

# _msg2276
source: Toggle Layer &Visibility
zh_tw: 切換圖層可視性

# _msg2277
source: Toggle Layer &Printing
zh_tw: 切換圖層列印

# _msg2278
source: Toggle &Construction Layer
zh_tw: 切換建構圖層

# _msg2279
source: Refresh
zh_tw: 重新整理

# _msg2280
source: Rebuild
zh_tw: 重新建立

# _msg2281
source: Directories
zh_tw: 目錄

# _msg2282
source: Insert
zh_tw: 插入

# _msg2283
source: - Unchanged -
zh_tw: - 未變更 -

# _msg2284
source: By Layer
zh_tw: 依圖層

# _msg2285
source: By Block
zh_tw: 依圖塊

# _msg2286
source: No Pen
zh_tw: 沒有畫筆

# _msg2287
source: Continuous
zh_tw: 連續

# _msg2288
source: Dot
zh_tw: 點

# _msg2289
source: Dot (tiny)
zh_tw: 點（極小）

# _msg2290
source: Dot (small)
zh_tw: 點（小）

# _msg2291
source: Dot (large)
zh_tw: 點（大）

# _msg2292
source: Dash
zh_tw: 虛線

# _msg2293
source: Dash (tiny)
zh_tw: 虛線（極小）

# _msg2294
source: Dash (small)
zh_tw: 虛線（小）

# _msg2295
source: Dash (large)
zh_tw: 虛線（大）

# _msg2296
source: Dash Dot
zh_tw: 點虛線

# _msg2297
source: Dash Dot (tiny)
zh_tw: 點虛線（極小）

# _msg2298
source: Dash Dot (small)
zh_tw: 點虛線（小）

# _msg2299
source: Dash Dot (large)
zh_tw: 點虛線（大）

# _msg2300
source: Divide
zh_tw: 等分

# _msg2301
source: Divide (tiny)
zh_tw: 分割線（極小）

# _msg2302
source: Divide (small)
zh_tw: 分割線（小）

# _msg2303
source: Divide (large)
zh_tw: 分割線（大）

# _msg2304
source: Center
zh_tw: 中線

# _msg2305
source: Center (tiny)
zh_tw: 中線（極小）

# _msg2306
source: Center (small)
zh_tw: 中線（小）

# _msg2307
source: Center (large)
zh_tw: 中線（大）

# _msg2308
source: Border
zh_tw: 邊線

# _msg2309
source: Border (tiny)
zh_tw: 邊線（極小）

# _msg2310
source: Border (small)
zh_tw: 邊線（小）

# _msg2311
source: Border (large)
zh_tw: 邊線（大）

# _msg2312
source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

# _msg2313
source: Right
zh_tw: 右

# _msg2314
source: Left
zh_tw: 左

# _msg2315
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Ubuntu'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Helvetica'; font-size:9pt;">Hint about left/right mouse button actions</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Ubuntu'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Helvetica'; font-size:9pt;">有關鼠標左／右鍵操作的提示</span></p></body></html>

# _msg2316
source: Line color
zh_tw: 線顏色

# _msg2317
source: Line width
zh_tw: 線寬

# _msg2318
source: Line type
zh_tw: 線類型

# _msg2319
source: wrong action type
zh_tw: 錯誤的動作類型

# _msg2321
source: Selection
zh_tw: 選擇

# _msg2322
source: Selected
zh_tw: 已選取

# _msg2323
source: Total Length
zh_tw: 總長

# _msg2324
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Helvetica'; font-size:7pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Number of selected entities</p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Helvetica'; font-size:7pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">已選取物件數量</p></body></html>

# _msg2325
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Helvetica'; font-size:7pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Total length of selected entities</p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Helvetica'; font-size:7pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">已選取物件線總長</p></body></html>

# _msg2326
source: Snap
zh_tw: 貼齊

# _msg2327
source: Snap to Endpoints
zh_tw: 貼齊端點

# _msg2328
source: Snap to equidistant points of entity
zh_tw: 貼齊物件等距點

# _msg2329
source: Snap to center points
zh_tw: 貼齊中心點

# _msg2330
source: Snap to intersections automatically
zh_tw: 自動貼齊交點

# _msg2331
source: Snap to closest point on entity
zh_tw: 貼齊物件最近點

# _msg2332
source: Snap to point with given distance to endpoint
zh_tw: 貼齊端點之定距點

# _msg2333
source: Snap to intersections manually
zh_tw: 手動貼齊交點

# _msg2334
source: Snap to grid
zh_tw: 貼齊格點

# _msg2335
source: Restrict Horizontally
zh_tw: 限定水平

# _msg2336
source: Restrict Vertically
zh_tw: 限定垂直

# _msg2337
source: Move relative Zero
zh_tw: 移動相對原點

# _msg2338
source: Lock relative Zero
zh_tw: 鎖定相對原點

# _msg2339
source: Exclusive Snap Mode
zh_tw: 專有貼齊模式

# _msg2340
source: Free Snap
zh_tw: 自由貼齊

# _msg2341
source: Snap on grid
zh_tw: 貼齊格點

# _msg2342
source: Snap on Endpoints
zh_tw: 貼齊端點

# _msg2343
source: Snap on Entity
zh_tw: 貼齊物件

# _msg2344
source: Snap Center
zh_tw: 貼齊中心

# _msg2345
source: Snap Middle
zh_tw: 貼齊中間點

# _msg2346
source: Snap Distance
zh_tw: 根據距離貼齊

# _msg2347
source: Snap Intersection
zh_tw: 貼齊交點

# _msg2348
source: Restrict Horizontal
zh_tw: 限制水平方向

# _msg2349
source: Restrict Vertical
zh_tw: 限制垂直方向

# _msg2350
source: Restrict Orthogonal
zh_tw: 正交限制

# _msg2351
source: Restrict Nothing
zh_tw: 沒有限制

# _msg2352
source: Set relative zero position
zh_tw: 設置相對原點

# _msg2353
source: Lock relative zero position
zh_tw: 鎖定相對原點

# _msg2354
source: Pen
zh_tw: 畫筆

# _msg2355
source: Line type:
zh_tw: 線型：

# _msg2356
source: Width:
zh_tw: 寬度：

# _msg2357
source: Color:
zh_tw: 顏色：

# _msg2358
source: - Unchanged -
zh_tw: - 未變更 -

# _msg2359
source: By Layer
zh_tw: 依圖層

# _msg2360
source: By Block
zh_tw: 依圖塊

# _msg2361
source: Default
zh_tw: 預設

# _msg2386
source: Remove Layer
zh_tw: 移除圖層

# _msg2387
source: Layer "%1" and all entities on it will be removed. This action can NOT be undone.
zh_tw: 圖層"%1"及其上的所有物件都將被移除。 此操作無法恢復。

# _msg2388
source: Layer "%1" can never be removed.
zh_tw: 無法移除圖層"%1"。

# _msg2389
source: Layer Dialog
zh_tw: 圖層對話框

# _msg2390
source: Remove Block
zh_tw: 移除圖塊

# _msg2391
source: Block "%1" and all its entities will be removed.
zh_tw: 圖塊"%1"與其所有物件將被移除。

# _msg2392
source: All Image Files (%1)
zh_tw: 所有圖像檔 (%1)

# _msg2393
source: noname
zh_tw: 沒有名稱

# _msg2394
source: All Files (*.*)
zh_tw: 所有檔案 (*.*)

# _msg2395
source: Open Image
zh_tw: 開啟圖像

# _msg2396
source: Windows Bitmap
zh_tw: Windows 點陣圖

# _msg2397
source: Joint Photographic Experts Group
zh_tw: 聯合影像專業組織

# _msg2398
source: Graphics Interchange Format
zh_tw: 圖形交換格式

# _msg2399
source: Multiple-image Network Graphics
zh_tw: 多重圖像網路圖形

# _msg2400
source: Portable Bit Map
zh_tw: 可攜式點陣圖

# _msg2401
source: Portable Grey Map
zh_tw: 可攜式灰階圖

# _msg2402
source: Portable Network Graphic
zh_tw: 可攜式網路圖形

# _msg2403
source: Portable Pixel Map
zh_tw: 可攜式像素圖

# _msg2404
source: X Bitmap Format
zh_tw: X 點陣圖格式

# _msg2405
source: X Pixel Map
zh_tw: X 像素圖

# _msg2406
source: Scalable Vector Graphics
zh_tw: 可縮放向量圖形

# _msg2407
source: SGI Black & White
zh_tw: SGI 黑白圖像

# _msg2408
source: Encapsulated PostScript
zh_tw: 囊封幕後排版

# _msg2409
source: Encapsulated PostScript Format
zh_tw: 囊封幕後排版格式

# _msg2410
source: Encapsulated PostScript Interchange
zh_tw: 囊封幕後排版交換

# _msg2411
source: Windows Icon
zh_tw: Windows 圖標

# _msg2413
source: ZSoft Paintbrush
zh_tw: ZSoft 畫筆

# _msg2414
source: PC Paint
zh_tw: PC 漆

# _msg2415
source: SGI-Bilddatei
zh_tw: SGI 圖像檔案

# _msg2416
source: Targa Image File
zh_tw: TGA 圖像檔案

# _msg2417
source: Tagged Image File Format
zh_tw: TIFF 圖像檔案格式

# _msg2418
source: None
zh_tw: 無

# _msg2419
source: Inch
zh_tw: 英吋

# _msg2420
source: Foot
zh_tw: 英呎

# _msg2421
source: Mile
zh_tw: 英哩

# _msg2422
source: Millimeter
zh_tw: 公釐

# _msg2423
source: Centimeter
zh_tw: 公分

# _msg2424
source: Meter
zh_tw: 公尺

# _msg2425
source: Kilometer
zh_tw: 公里

# _msg2426
source: Microinch
zh_tw: 微英吋

# _msg2427
source: Mil
zh_tw: 密耳（千分之一英吋）

# _msg2428
source: Yard
zh_tw: 碼

# _msg2429
source: Angstrom
zh_tw: 埃（光譜）

# _msg2430
source: Nanometer
zh_tw: 奈米

# _msg2431
source: Micron
zh_tw: 微米

# _msg2432
source: Decimeter
zh_tw: 公寸

# _msg2433
source: Decameter
zh_tw: 公丈

# _msg2434
source: Hectometer
zh_tw: 公引

# _msg2435
source: Gigameter
zh_tw: 百萬公里

# _msg2436
source: Astro
zh_tw: 天文單位

# _msg2437
source: Lightyear
zh_tw: 光年

# _msg2438
source: Parsec
zh_tw: 秒差距

# _msg2439
source: Custom
zh_tw: 自訂

# _msg2455
source: Crosshair
zh_tw: 光標

# _msg2459
source: Point
zh_tw: 點

# _msg2461
source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

# _msg2465
source: Circle
zh_tw: 圓

# _msg2466
source: Loading..
zh_tw: 載入中..

# _msg2467
source: Loading...
zh_tw: 載入中...

# _msg2468
source: Loading File %1..
zh_tw: 正在載入檔案 %1..

# _msg2469
source: enter an integer number
zh_tw: 輸入整數

# _msg2470
source: LibreCAD query
zh_tw: LibreCAD 查詢

# _msg2471
source: enter a number
zh_tw: 輸入數字

# _msg2472
source: enter text
zh_tw: 輸入文字

# _msg2473
source: Opened dwg file version %1.
zh_tw: 已開啟的 dwg 檔案版本%1。

# _msg2474
source: unknown error opening dwg file
zh_tw: 開啟 dwg 檔案時出現未知錯誤

# _msg2475
source: can't open this dwg file
zh_tw: 無法開啟此 dwg 檔案

# _msg2476
source: unsupported dwg version
zh_tw: 不支持的 dwg 版本

# _msg2477
source: error reading file metadata in dwg file
zh_tw: 讀取 dwg 檔案中的檔案元數據時出錯

# _msg2478
source: error reading file header in dwg file
zh_tw: 讀取 dwg 檔案頭時出錯

# _msg2479
source: error reading header vars in dwg file
zh_tw: 讀取 dwg 檔案頭變量時出錯

# _msg2480
source: error reading classes in dwg file
zh_tw: 讀取 dwg 檔案類時出錯

# _msg2481
source: error reading offsets in dwg file
zh_tw: 讀取 dwg 檔案偏移距離時出錯

# _msg2482
source: error reading tables in dwg file
zh_tw: 讀取 dwg 檔案表時出錯

# _msg2483
source: error reading blocks in dwg file
zh_tw: 讀取 dwg 檔案中的圖塊時出錯

# _msg2484
source: error reading entities in dwg file
zh_tw: 讀取 dwg 檔案物件時出錯

# _msg2485
source: error reading objects in dwg file
zh_tw: 讀取 dwg 檔案中的對象時出錯

# _msg2486
source: File on disk modified. Please save to another file to avoid data loss! File modified: %1
zh_tw: 磁盤上的檔案已修改。 請儲存至另一個檔案，以避免遺失數據！ 檔案已修改：%1

# _msg2487
source: Hatch failed due to a gap=%1 between (%2, %3) and (%4, %5)
zh_tw: 陰影失敗因為介於 (%2, %3) 和 (%4, %5) 的間距 = %1

# _msg2488
source: : duplicated command: %1 is already taken by %2
zh_tw: ：重複指令：%1 已經由%2所使用

# _msg2489
source: point
zh_tw: 點

# _msg2491
source: line
zh_tw: 線

# _msg2494
source: polyline
zh_tw: 折線

# _msg2496
source: free
zh_tw: 自由

# _msg2498
source: spline
zh_tw: 雲形線

# _msg2500
source: spline2
zh_tw: 雲形線 2

# _msg2502
source: offset
zh_tw: 偏移

# _msg2503
source: parallel
zh_tw: 平行

# _msg2514
source: vertical
zh_tw: 垂直

# _msg2516
source: horizontal
zh_tw: 水平

# _msg2518
source: rectangle
zh_tw: 矩形

# _msg2519
source: rectang
zh_tw: 矩形

# _msg2522
source: polygon2v
zh_tw: 多邊形 2v

# _msg2524
source: arc
zh_tw: 弧

# _msg2526
source: circle
zh_tw: 圓

# _msg2528
source: circle2
zh_tw: 圓形 2

# _msg2530
source: circle3
zh_tw: 圓形 3

# _msg2532
source: circlecr
zh_tw: 圓周

# _msg2534
source: circlediam
zh_tw: 圓形直徑

# _msg2538
source: ellipseinscribed
zh_tw: 內切橢圓

# _msg2541
source: hatch
zh_tw: 陰影

# _msg2545
source: text
zh_tw: 文字

# _msg2547
source: regen
zh_tw: 重生

# _msg2548
source: redraw
zh_tw: 重繪

# _msg2551
source: zoomwindow
zh_tw: 縮放視窗

# _msg2553
source: zoomauto
zh_tw: 自動縮放

# _msg2555
source: zoompan
zh_tw: 縮放平移

# _msg2557
source: zoomprevious
zh_tw: 之前縮放

# _msg2559
source: kill
zh_tw: 取消

# _msg2561
source: undo
zh_tw: 恢復

# _msg2563
source: redo
zh_tw: 重做

# _msg2565
source: dimaligned
zh_tw: 對齊標注

# _msg2567
source: dimhorizontal
zh_tw: 水平標註

# _msg2569
source: dimvertical
zh_tw: 垂直標註

# _msg2571
source: dimlinear
zh_tw: 線性標註

# _msg2574
source: dimangular
zh_tw: 角度標註

# _msg2576
source: dimradial
zh_tw: 徑向標註

# _msg2577
source: dimradius
zh_tw: 半徑標註

# _msg2578
source: dimdiametric
zh_tw: 徑向標註

# _msg2579
source: dimdiameter
zh_tw: 直徑標註

# _msg2581
source: dimleader
zh_tw: 直徑引線

# _msg2584
source: restrictnothing
zh_tw: 沒有限制

# _msg2586
source: restrictorthogonal
zh_tw: 正交限制

# _msg2588
source: restricthorizontal
zh_tw: 水平限制

# _msg2590
source: restrictvertical
zh_tw: 垂直限制

# _msg2592
source: move
zh_tw: 移動

# _msg2594
source: bevel
zh_tw: 倒角

# _msg2597
source: fillet
zh_tw: 圓角

# _msg2599
source: divide
zh_tw: 等分

# _msg2600
source: cut
zh_tw: 剪下

# _msg2603
source: mirror
zh_tw: 鏡射

# _msg2605
source: revert
zh_tw: 還原

# _msg2607
source: rotate
zh_tw: 旋轉

# _msg2609
source: scale
zh_tw: 縮放

# _msg2611
source: trim
zh_tw: 修剪

# _msg2613
source: trim2
zh_tw: 修剪 2

# _msg2619
source: lengthen
zh_tw: 延長

# _msg2621
source: stretch
zh_tw: 延伸

# _msg2623
source: delete
zh_tw: 刪除

# _msg2626
source: shapetxt
zh_tw: 變形文字

# _msg2629
source: unlinktxt
zh_tw: 取消文字連結

# _msg2632
source: explode
zh_tw: 分解

# _msg2634
source: snapfree
zh_tw: 自由貼齊

# _msg2637
source: snapcenter
zh_tw: 貼齊中心

# _msg2639
source: snapdist
zh_tw: 貼齊距離

# _msg2641
source: snapend
zh_tw: 貼齊端點

# _msg2643
source: snapgrid
zh_tw: 貼齊格點

# _msg2645
source: snapintersection
zh_tw: 貼齊交點

# _msg2647
source: snapmiddle
zh_tw: 貼齊中間點

# _msg2649
source: snaponentity
zh_tw: 貼齊物件

# _msg2652
source: setrelativezero
zh_tw: 設定相對原點

# _msg2654
source: selectall
zh_tw: 全選

# _msg2656
source: deselectall
zh_tw: 取消全選

# _msg2658
source: modifyattr
zh_tw: 修改屬性

# _msg2661
source: properties
zh_tw: 屬性

# _msg2664
source: distance
zh_tw: 距離

# _msg2667
source: angle
zh_tw: 角度

# _msg2669
source: area
zh_tw: 面積

# _msg2671
source: angle
zh_tw: 角度

# _msg2673
source: close
zh_tw: 關閉

# _msg2674
source: chord length
zh_tw: 弦長

# _msg2675
source: columns
zh_tw: 欄

# _msg2676
source: columnspacing
zh_tw: 欄寬

# _msg2677
source: factor
zh_tw: 係數

# _msg2678
source: length
zh_tw: 長度

# _msg2679
source: number
zh_tw: 數字

# _msg2680
source: radius
zh_tw: 半徑

# _msg2681
source: rows
zh_tw: 列

# _msg2682
source: rowspacing
zh_tw: 列高

# _msg2683
source: through
zh_tw: 通過

# _msg2684
source: trim
zh_tw: 修剪

# _msg2687
source: center
zh_tw: 中心

# _msg2694
source: columnspacing
zh_tw: 欄寬

# _msg2695
source: colspacing
zh_tw: 欄寬

# _msg2697
source: fact
zh_tw: 事實

# _msg2699
source: help
zh_tw: 說明

# _msg2701
source: length
zh_tw: 長度

# _msg2704
source: length1
zh_tw: 長度 1

# _msg2707
source: length2
zh_tw: 長度 2

# _msg2710
source: number
zh_tw: 數字

# _msg2714
source: reversed
zh_tw: 反轉

# _msg2716
source: row
zh_tw: 列

# _msg2717
source: rowspacing
zh_tw: 列高

# _msg2719
source: text
zh_tw: 文字

# _msg2722
source: undo
zh_tw: 恢復

# _msg2724
source: redo
zh_tw: 重做

# _msg2726
source: back
zh_tw: 返回

# _msg2729
source: blackwhite
zh_tw: 黑白

# _msg2730
source: color
zh_tw: 顏色

# _msg2731
source: paperoffset
zh_tw: 偏移圖紙

# _msg2732
source: graphoffset
zh_tw: 偏移圖案

# _msg2733
source: Command: %1 (%2)
zh_tw: 指令：%1 (%2)

# _msg2734
source: RS_Commands:: command not found: %1
zh_tw: RS_Commands::找不到指令: %1

# _msg2735
source: Command not found: %1
zh_tw: 找不到指令：%1

# _msg2736
source: Accepted keycode: %1
zh_tw: 接受鍵碼：%1

# _msg2737
source: length1
zh_tw: 長度 1

# _msg2738
source: length2
zh_tw: 長度 2

# _msg2739
source: Available commands:
zh_tw: 可用的指令：

# _msg2741
source: calculate
zh_tw: 計算

# _msg2742
source: Block
zh_tw: 圖塊

# _msg2743
source: Curve
zh_tw: 曲線

# _msg2744
source: Edit
zh_tw: 編輯

# _msg2745
source: Ellipse
zh_tw: 橢圓

# _msg2746
source: File
zh_tw: 檔案

# _msg2747
source: Dimension
zh_tw: 標註

# _msg2748
source: Info
zh_tw: 資訊

# _msg2749
source: Layer
zh_tw: 圖層

# _msg2750
source: Line
zh_tw: 線

# _msg2751
source: Modify
zh_tw: 修改

# _msg2752
source: Options
zh_tw: 選項

# _msg2753
source: Other
zh_tw: 其他

# _msg2754
source: Polyline
zh_tw: 折線

# _msg2755
source: Restriction
zh_tw: 限制

# _msg2756
source: Select
zh_tw: 選取

# _msg2757
source: Snap
zh_tw: 貼齊

# _msg2758
source: Snap Extras
zh_tw: 貼齊多餘的部分

# _msg2759
source: View
zh_tw: 視圖

# _msg2760
source: Widgets
zh_tw: 工具

# _msg2761
source: All
zh_tw: 全部

# _msg2762
source: Select objects
zh_tw: 選取物件

# _msg2763
source: Apply to selected
zh_tw: 套用所選

# _msg2764
source: Remove
zh_tw: 移除

# _msg2765
source: Could not convert requested font: %1
zh_tw: 無法轉換所要求的字型：%1

# _msg2766
source: 1 entity exploded
zh_tw: 已分解 1 個物件

# _msg2767
source: %1 entities exploded
zh_tw: 已分解 %1 個物件

# _msg2768
source: Specify reference point
zh_tw: 指定參考點

# _msg2769
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2770
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2771
source: Specify reference point
zh_tw: 指定參考點

# _msg2772
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2773
source: Enter angle:
zh_tw: 輸入角度：

# _msg2774
source: Enter factor:
zh_tw: 輸入係數：

# _msg2775
source: Enter columns:
zh_tw: 輸入欄：

# _msg2776
source: Enter rows:
zh_tw: 輸入列：

# _msg2777
source: Enter column spacing:
zh_tw: 輸入欄寬：

# _msg2778
source: Enter row spacing:
zh_tw: 輸入列高：

# _msg2779
source: No block activated to save
zh_tw: 當前沒有圖塊可儲存

# _msg2780
source: Choose second edge
zh_tw: 選擇第二個邊

# _msg2781
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2782
source: Specify first extension line origin
zh_tw: 指定第一條延伸線原點

# _msg2783
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2784
source: Specify second extension line origin
zh_tw: 指定第二條延伸線原點

# _msg2785
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2786
source: Specify dimension line location
zh_tw: 指定標註線位置

# _msg2787
source: Enter dimension text:
zh_tw: 輸入標註文字：

# _msg2788
source: Select first line
zh_tw: 選擇第一條線

# _msg2789
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2790
source: Select second line
zh_tw: 選擇第二條線

# _msg2791
source: Specify dimension arc line location
zh_tw: 指定標註弧線位置

# _msg2792
source: Enter dimension text:
zh_tw: 輸入標註文字：

# _msg2793
source: Not a circle or arc entity
zh_tw: 不是圓或弧等物件

# _msg2794
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2795
source: Select arc or circle entity
zh_tw: 選擇弧或圓等物件

# _msg2796
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2797
source: Specify dimension line location
zh_tw: 指定標註線位置

# _msg2798
source: Enter dimension text:
zh_tw: 輸入標註文字：

# _msg2799
source: Specify target point
zh_tw: 指定目標點

# _msg2800
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2801
source: Specify next point
zh_tw: 指定下一個點

# _msg2802
source: Finish
zh_tw: 結束

# _msg2803
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2804
source: Specify first extension line origin
zh_tw: 指定第一條延伸線原點

# _msg2805
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2806
source: Specify second extension line origin
zh_tw: 指定第二條延伸線原點

# _msg2807
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2808
source: Specify dimension line location
zh_tw: 指定標註線位置

# _msg2809
source: Enter dimension text:
zh_tw: 輸入標註文字：

# _msg2810
source: Enter dimension line angle:
zh_tw: 輸入標註線角度：

# _msg2811
source: Not a circle or arc entity
zh_tw: 不是圓或弧等物件

# _msg2812
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2813
source: Select arc or circle entity
zh_tw: 選擇弧或圓等物件

# _msg2814
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2815
source: Specify dimension line position or enter angle:
zh_tw: 指定標註線位置或輸入角度：

# _msg2816
source: Enter dimension text:
zh_tw: 輸入標註文字：

# _msg2817
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2818
source: Not a valid chord length
zh_tw: 無效的弦長

# _msg2819
source: Specify center
zh_tw: 指定中心

# _msg2820
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2821
source: Specify radius
zh_tw: 指定半徑

# _msg2822
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2823
source: Specify start angle:
zh_tw: 指定起始角度：

# _msg2824
source: Specify end angle or [angle/chord length]
zh_tw: 指定終止角度或[角度/弦長]

# _msg2825
source: Specify included angle:
zh_tw: 指定夾角：

# _msg2826
source: Specify chord length:
zh_tw: 指定弦長：

# _msg2827
source: Invalid arc data.
zh_tw: 無效的弧形數據。

# _msg2828
source: Specify startpoint or [center]
zh_tw: 指定起始點或[中心]

# _msg2829
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2830
source: Specify second point
zh_tw: 指定第二個點

# _msg2831
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2832
source: Specify endpoint
zh_tw: 指定端點

# _msg2833
source: Specify base entity
zh_tw: 指定基準物件

# _msg2834
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2835
source: Specify end angle
zh_tw: 指定結束角度

# _msg2836
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2837
source: Specify end point
zh_tw: 指定終點

# _msg2838
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2839
source: Specify center
zh_tw: 指定中心

# _msg2840
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2841
source: Specify point on circle
zh_tw: 指定圓上的點

# _msg2842
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2843
source: Invalid Circle data.
zh_tw: 無效的圓形數據。

# _msg2844
source: Specify first point
zh_tw: 指定第一個點

# _msg2845
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2846
source: Specify second point
zh_tw: 指定第二個點

# _msg2847
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2848
source: Invalid circle data.
zh_tw: 無效的圓形數據。

# _msg2849
source: Specify first point
zh_tw: 指定第一個點

# _msg2850
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2851
source: Specify second point
zh_tw: 指定第二個點

# _msg2852
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2853
source: Specify third point
zh_tw: 指定第三個點

# _msg2854
source: radius=%1 is invalid
zh_tw: 半徑 = %1 無效

# _msg2855
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2856
source: Specify circle center
zh_tw: 指定圓心

# _msg2857
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2858
source: Specify circle radius
zh_tw: 指定半徑

# _msg2859
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2860
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2861
source: Specify center
zh_tw: 指定中心

# _msg2862
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2863
source: Specify circle radius
zh_tw: 指定半徑

# _msg2864
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2865
source: diameter=%1 is invalid
zh_tw: 直徑 = %1 無效

# _msg2866
source: Specify the first line
zh_tw: 指定第一條線

# _msg2867
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2868
source: Specify the second line
zh_tw: 指定第二條線

# _msg2869
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2870
source: Specify the third line
zh_tw: 指定第三條線

# _msg2871
source: Specify a line/arc/circle
zh_tw: 指定線／弧／圓

# _msg2872
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2873
source: Specify the first point on the tangent circle
zh_tw: 指定切圓上的第一點

# _msg2874
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2875
source: Specify the second point on the tangent circle
zh_tw: 指定切圓上的第二點
